Durante o processo de aprendizagem no Instituto PROA, eu e minha equipe desenvolvemos uma plataforma totalmente do zero, com o objetivo de ser uma ponte que divulga instituições de ensino mais próximas a casa do responsável. Na home percebemos o cuidado que tivemos com o nosso público, trazendo um aspecto infantil e simplista. Onde o usuário pode utilizar seus dados para encontrar os cursos mais perto da sua localização ou explorá-los em nosso catálogo, com diversas opções. Em cursos temos uma página que irá ajudar os pais a achar cursos próximo a sua casa com facilidade, colocando o cep, o responsável irá ver cursos próximo a sua residência, e para tornar mais fácil, fizemos uma parceria com a Vanlus nossa parceira em transporte escolar que irá ajudar os pais a achar perueiros que também podem ajudar nessa jornada. A parte perfil do irá trazer facilidade para que o responsável possa ter acesso a informações do seu filho por exemplo as suas matriculas, seus cursos favoritos e quais ele estará fazendo. Sobre a tipografia usada na plataforma, utilizamos a Open-Sans, pois ela não é uma fonte serifada, como resultado, ela não cansa os olhos do usuário, o que permite que desfrute de sua viagem pelas páginas para não ter qualquer problema ligado ao cansaço. Sobre as cores escolhemos o rosa por trazer a harmonia. O amarelo demostra o otimismo. O azul escuro por trazer uma segurança. E por fim um tom de azul claro pois ele nos dá a alegria e criatividade. O amarelo demostra o otimismo. Escolhemos esse nome pois significa um novo olhar para o futuro das crianças, já esses olhinhos representam uma coruja, pois ela tem como símbolo a pedagogia, já as cores escolhemos, pois, elas têm harmonia com nosso site e tem o toque lúdico, algo que tem muito a ver com a ideia que queremos passar. Na área das ferramentas, utilizamos para prototipagem do projeto o Figma e o Photoshop, para o desenvolvimento da página no front-end utilizamos html, css e JavaScript, no back-end utilizamos o Java, para o banco de dados usamos o MySQL, e por fim, para o desenvolvimento das nossas soft skills e organização utilizamos o Trelllo, Miro e para apresentação de slides o Canvas.
